Tato konfigurace je provedana pro přihlašování se přes .pem klíč.
Pokud k dispozici .ppk, pak možno přes "puttygen" převést na .pem.

puttygen:
1. Load existing private key file, načíst .ppk soubor
2. Conversions - Export openSSH key (force new file format)
3. Uložit jako xxx.pem soubor.

Nastavení práv na souborech - na těchto souborech musí být malý počet majitelů práv.
Je nutno mít správně nastavena práva na souborech:
xxx.pem
C:\Users\karel.paulik\.ssh\config  Pozn. Tento soubor se vytváří, při otevírání spojení ve VSCODE.
